Repository: indeexx/flutter_demo
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# title
source: hello indeex
zh: 你好，indeex

# hi
source: {lala}{lala}lala,{lalala}{lalala}lalala
zh: {lala}{lala}啦啦,{lalala}{lalala}啦啦啦

# companyInfoTitle
source: introduce
zh: 公司介绍

source: Login
zh: 登陆

# tabHome
source: Home
zh: 首页

source: Settings
zh: 设置

# settingLanguage
source: Language
zh: 语言

# autoBySystem
source: Auto
zh: 跟随系统

source: Theme Mode
zh: 主题模式

source: Dark Mode
zh: 暗黑模式

source: Light Mode
zh: 明亮模式

# menu1
source: Home
zh: 首页

# menu2
source: Product
zh: 产品

# menu3
source: News
zh: 新闻

# menu4
source: About
zh: 关于

source: New Procuct
zh: 最新产品

# contactTip
source: pleace input content
zh: 请输入内容

# contactSuccess
source: success
zh: 已提交

# aboutContact
source: actact us
zh: 联系我们

# aboutInput
source: pleace input
zh: 请留言

# toAboutInput
source: pleace input to us
zh: 请给我们留言

# aboutUs
source: Company Introduce
zh: 公司介绍

# aboutAdvantage
source: Company Advantage
zh: 公司优势

# aboutContactUs
source: Company Contact
zh: 联系我们
